最早先用的where coun(email) >1 进行的运算，但是运算错误，最后改成的group by 和 having
查资料以后 有几点需要注意：
1. where 不能用聚合函数，所谓的聚合函数是对一组值执行计算，并返回单个值
2. 在数据库当中，函数分为两种：单行函数和多行函数，相应概念如下：
单行函数：每一行返回一个数值（如lower）
多行函数：多行返回一个数值（如count）
聚合函数：多行函数，即表中的多条记录返回至一个数值，通常用于分组的相关信息。
聚合函数的分类：（常用的5个）
count：
count(*)：统计表中所有记录的个数
count(列名)：统计一列中值的个数，其中重复的记录也会被当做有效的记录。
count(distinct 列名)：统计一列中值的个数，其中重复的记录只会被记录一次。
sum(列名)：计算一列值的总和。
avg(列名)：计算一列值的平均值。
max(列名)：计算一列值中的最大值。
min(列名)：计算一列值中的最小值。
只要记住count为统计一列中值的个数就可以了，因为里面毕竟是distinct的用法。
3. where 子句的作用是对查询结果进行分组前，将不符合要求的条件去掉，即在分组钱过滤函数
4. having子句是筛选满足条件的组，即在分组后过滤数据