将方阵看作是围绕中心的一层层的方框数据，长度为奇数的方阵其中心可以看作长度为1的方阵，长度为偶数的方阵，其中心可看作长度为2的方阵。

**问题变成：需按照一个普适的做法，将各个方框旋转90度。**位于中心的长度为1/2的方阵就是边界情况。

现在把一个方框分为4个部分：上框线（up）下框线（down）左框线（left）右框线（right）
按逆时针方向，所有线包括尾端点不包括头端点，每条线上点的数目相同。
将问题简化，假设4个端点为坐标为(0,0) (0,n) (n,0) (n,n)

step1: up与right上的点一一交换数值：(0,0)与(0,n)处的值交换，位于up上距离(0,0)为x长度的点和位于right上距离(0,n) 为x长度的点交换数值。
step2: up与down上的点一一交换数值：(0,0)与(n,n)处的值交换，位于up上距离(0,0)为x长度的点和位于down上距离(n,n) 为x长度的点交换数值。
step3: up与left上的点一一交换数据：(0,0)与(n,0)处的值交换，位于up上距离(0,0)为x长度的点和位于down上距离(n,0) 为x长度的点交换数值。

对每一层方框实行这样的反转，由外向内每前进一层，方框长度减2，左上角端点坐标两个方向上-1，由此确定方框上面各点的位置。