首先读懂题意：

输入：一个二维表格，二维表格里的每一个单元格的数值，表示了这个单元格里在垂直方向累加堆放的单位体积的六面体的个数。
输出：这些六面体的表面积之和。

思路：遇到这种图形相关的问题，我的做法是：

1、首先读懂题意，动手画图打开思路；

动手画图打开思路是相当重要且朴素的做题方法，很多时候的奇思妙想还有常规思路，都来自在纸上写写画画和对示例问题的研究。

类似的问题还有「力扣」第 11 题：盛最多水的容器、第 42 题：接雨水、第 84 题：柱状图中最大的矩形。

2、然后研究示例，发现规律。

发现只要是两个立方体有重合的部分，就得减去 2 个单位，因此只要计算一下重合的部分就好了。用这种思路把每一个示例都计算过去，发现是可行的。

重合的部分来自三个方面：

1、垂直累加上去的；

这部分特别好计算，只要是当前单元格的值严格大于1，就有重叠的部分，重叠的部分是当前单元格的值−1。

2、一行一行看，重叠的部分；

重叠的部分是相邻两个单元格在行的视角的值的最小值。

3、一列一列看，重叠的部分；

重叠的部分是相邻两个单元格在列的视角的值的最小值。

为此，我们只需要遍历一次，就可以计算出这 3 个部分的值，最后做一个计算：

一个立方体的表面积是 6；
每个重叠部分的消耗 2 个单位的表面积。
因此

表面积=立方体个数×6−三种重叠部分的数量×2

注意：在遍历行重叠部分和列重叠部分的时候，需要注意数组下标越界的问题。