这道题其实不难，但是可能理解得时候有点问题。总的来说有两种方法。

一、相交面积法：
    找到相交面积得四个点得坐标，然后计算长和宽，就可以求出面积，只要满足面积大于0，即可判定两个矩形相交。但需要注意一点，就是大于0得情况有两种，长宽都为正（满足），长宽皆为负（不满足，比如：两矩形相离）。所以该题判定条件还可以简化为只判定相交矩形得长宽均大于0即可，其余情况都不满足返回False.
    
![image.png](https://pic.leetcode-cn.com/089aab80df02c60ad4a7f56effcf12cef88319a90bde18ad78ba36794e6ac2d6-image.png)

二、逆向思维：
    这道题得常规思路就是画图，把所有满足题意得相交情况列出来，但是笔者和朋友发现相交的情况较为复杂，在确定其范围时不好归纳总结，容易漏掉一些相交的情况，并且判定条件也不好书写；但是从反面考虑，也就是不相交的情况则简单许多，只有四种情况，考虑其临界条件：就是两矩形的边接触有上下左右四种。只要满足第二个矩形的最小边大于第一个矩形的最大边就可以成立不相交。然后利用ifelse语句得出相交的情况。
![image.png](https://pic.leetcode-cn.com/fc6a0af20b74dcec24b133728a1466f37c588dc511cab34846297534cfec1e80-image.png)
