# 投票法的个人理解：
    - 理论：
        1. 数组可以理解为：江湖中有多个帮派，多个帮派的弟子混在一起，每个帮派都有个一个数字，这个数字就形成了，形成一个数组。
        2. 其中有一个帮派的人数比其他所有帮派的人数的还要多，假设叫做A帮派（前提条件）
        3. 然后开始混战（遍历数组），只要碰到不是自己帮派的人都杀死（-1），是自己帮派的人就结合（+1）。
        4. 假设：a) 其他所有帮派的人都遇到A帮派的人（代表其他帮派之间没有厮杀），那么这部分人互相抵消了，但是由于A帮派的人数多，所以最后活下来的肯定是A帮派的人。
        5. 假设：b) 其他帮派互相之间产生了厮杀，那么他们加起来的人数肯定是没有A帮派的人多的，所以最后活下来的人肯定还是A帮派的人。
        6. 所以最后留下来的数字就是众数
    
    - 例子：
        1. A、B、C三个帮派，分别是6、2、3个人，帮派编号分别 1、2、3
        2. 假设混在一起后的数组是[3, 1, 1, 2, 2, 1, 1, 3, 1, 1, 3]
        3. 从做到右遍历厮杀之后就是[3, 3-1抵消, 1, 1-2抵消, 2, 2-1抵消, 1, 1-3抵消, 1, 1*2, 3抵消了个1还剩1个]
        4. 最后就剩了1个A帮派的人，那么众数就是A帮派的编号(1)