借鉴大佬的题解，做个标记
https://leetcode-cn.com/problems/best-time-to-buy-and-sell-stock-ii/solution/tan-xin-suan-fa-by-liweiwei1419-2/
2、解释一下它为什么叫 “贪心算法”

“贪心算法” 在每一步总是做出在当前看来最好的选择。


“贪心算法” 和 “动态规划”、“回溯搜索” 算法一样，完成一件事情，是分步决策的；
“贪心算法” 在每一步总是做出在当前看来最好的选择
贪心算法和动态规划相比，它既不看前面（也就是说它不需要从前面的状态转移过来），也不看后面（无后效性，后面的选择不会对前面的选择有影响），因此贪心算法时间复杂度一般是线性的，空间复杂度是常数级别的。

这道题 “贪心” 的地方在于，对于 “今天的股价 - 昨天的股价”，得到的结果有 3 种可能：（1）正数（2）0（3）负数。

贪心算法的决策是：只加正数。
**关于贪心算法详解**
https://blog.csdn.net/cr496352127/article/details/76168350