定义两个指针，分别为slow和fast，一快一慢。起始点都是HEAD节点，以上图为例，就是节点3。

两个指针同时开始移动，fast指针每次移动两个位置，（3-> 0 -> 2）、slow指针每次移动一个位置，（3-> 2 -> 0）。

fast指针每走一步就拉slow指针1个位置，

假设开始节点HEAD距离入环点距离为N，当slow到达入环点的时候，其实快指针已经在环里面走了N的距离了，如果环的长度为K，那么以fast指针的视角来看，可以理解为slow指针在它前面K-N个位置（假设环足够大）。因为fast指针每走一步就拉slow指针1个位置，所以经过K-N个位置之后（慢指针的速度，快指针已经走了2（K-N）），快慢指针就会相遇。

上面的原理就可以解开问题一。

相遇之后fast和slow指针的位置为入环点后（K-N）个位置，也就是说他们再走N个位置将会到达入环点。而HEAD到达入环点的距离也正好是N，我们选取fast点把它指向HEAD节点，然后fast和slow同时开始移动（注意，fast和slow每次都移动一个位置）。经过N步之后，他们会同时到达入环点。

上面的原理就可以解开问题二。

用这种方式解答这道题时间复杂度为O(n)，空间复杂度为O(1)。
