官方的解法是按照一般的程序员解题思路来解的，但是做过数独的都知道，人在做数独的时候是不太可能用这种解法的----它需要大量的记忆。
因此，下面介绍按人做数独时的解法：
思路一：
    在解题时应用策略：在某一空格处按照规则确定该处可能的解是哪些，若可能的仅剩下一个则它是正确解。若剩下多个，则记录它们继续搜寻下一个直道将所有空格都遍历完一次。因为新解出来的空格可能能够确定之前不确定的空格，因此我们需要再次遍历所有空格，当遍历完一次之后没有新的空格被解出，则说明该策略暂时失效。
    此时有两种方法继续进行解题：
    （1）猜测：即按顺序找到第一个不确定的空格，将它的第一个可能的数字作为正确解再利用上面的策略进行解题。解出则猜测正确，未解出则将第二个作为正确解再算------也是回溯，但是极大地减小了递归深度，一定能解出九宫格
    （2）再次使用新的策略：假定一个单元内（一行、一列或一个box）仅剩下三个空格，两个空格可能的数字都为[1,2],另个可能的数字为[1,2,3]显然此时第三个空格的正确解即为3。同理还存在其他的情况。------这种策略不方便实现，使用（1）即可。
