    最多改变数组里面最多一个元素，使之变为非递减序列。可以根据原数组中非递减序列的个数分成以下几种情况讨论：
    1、数组中只有一个非递减序列，则无需改变任何元素，原本就为非递减序列，返回true；
    2、数组中有两个非递减序列，此时又分三种情况：
        （1）若改变第一个非递减序列的最后一个值，可以使两个非递减序列变成一个，则返回true；
         具体判断方法：第一个非递减序列中倒数第二个值≤第二个非递减序列的第一个值。
        （2）若改变第二个非递减序列的第一个值，可以使两个非递减序列变成一个，返回true；
        具体判断方法：第一个非递减序列的最后一个值≤第二个非递减序列的正数第二个值。
        （3）返回false；
    3、数组中有三个非递减序列，此时分为两种：
        （1）第二个非递减序列中只有一个元素，并且改变此值可以使得三个非递减序列变为一个，返回true；
        具体判断方法：第一个非递减序列的最后一个值≤第三个非递减序列的第一个值。
        （2）返回false；
    4、返回false；